MIDA-241 黑丝痴女女仆24小时发情服务 用汗湿黏腻的大长腿夹着我 宫下玲奈
magnet:?xt=urn:btih:7C4A584546FA0B207145F494245A4DF4A2B4E3D0&dn=MIDA-241
magnet:?xt=urn:btih:1B85B3BF2BC14FC1F7C6BE972C146E4FE9BD4B5A
（黑丝痴女女仆24小时发情服务）
（用汗湿黏腻的大长腿夹着我鸡巴狠狠榨精）
（射多少都停不下来...)
(出品）
黑丝痴女女仆24小时发情服务
（宫下玲奈）
早上好
我给您送餐来了
谢谢
我去拿饮品
打扰了
谢谢
玲奈小姐好漂亮
那双腿
实在太美了
在妈妈生病去世后
一心工作的父亲
完全无暇照顾家务于是
雇佣了女佣来帮忙
派遣来的就是玲奈小姐
没想到会来这么年轻
这么漂亮的女佣
太开心了
爸爸早安 一早安
玲奈小姐也早安 一早安
谢谢
好
哇看起来好好吃
面包的香味真好闻
打扰了
好的
生火腿
我开动了
好吃
这个很好吃哦玲奈小姐
这是玲奈小姐做的吗
的
那我出门了
谢谢
玲奈酱
虽然这种事
不该拜托女佣
什么都请尽管吩咐主人
谢谢
我那个儿子
玲奈
玲奇 奈
他
似乎很喜欢玲奈
能不能
帮忙开导他一
帮忙开导他
是这样啊
好的我明白了
谢谢
稍微关心一下他就好
那我出门
那我出
那我出门了
主人一路平安
爷
我要收拾了 请快点吃完
矣
对我来说有点难呢
这样吧
玲奈小姐喂我吃吧
好吧
只喂一口哦
太好了来
选哪个好呢
那就
少爷不喜欢的这个吧
来啊..
因为是玲奈小姐喂的好吃呢
那再来我喜欢的那个
那个芝士味的也给我尝尝
真拿你没办法
来
给
好吃
和妈妈的料理不相上下呢
和夫人比吗？ 咽
和夫人比吗？
我很高兴
我去打扫卫生
少爷请快点吃完哦
知道了
妈妈
妈妈为什么...？
为什么
妈妈
少爷
您在哭吗
突然想起妈妈了
这很正常的
才过去半年而已
但是这样哭哭啼啼的
您母亲..
也会难过的
请打起精神来
真没出息
没出息？
就是啊
我反正
很没用
完全
是想着妈妈的事放不下
完全一直一直在哭哭啼啼
也没有女朋友
我这种人
就是所谓的处男了
别说这些乱七八糟的
我来让你振作起来
嗯...怎么办呢
喜欢我的脚吧
矣？
我知道你一直在看
我的脚你可以随意玩弄哦
可以...随意玩弄
真是让人操心呢
请脱掉裤子
裤子
都脱了
让你做这种事真的好吗
怎么样
非常舒服
好像变得很硬了呢
那种事
来
请脱掉内裤
连内裤也要脱吗
等等
玲奈小姐...等等
那去下面吧
下面吗？
请坐在那里
脚居然
怎么样
你不是想要这样吗
这种事...
总是看着我的脚我注意到了
超级舒服
这样怎么样
太棒了...
这样一直撸...要忍不住了
不行了
只是用脚就这么湿
不觉得羞耻吗
很羞耻
湿滑滑的
给你涂抹一下
脚要这样使用
居然...
好舒服
这样很舒服
撸起来好爽...
玲奈...这只脚
让我看看
可以闻闻味道吗？
可以的
超级湿润的味道
鸡巴又变硬了呢
踩在我脸上
怎么样
好舒服
多一点
多一点...
少爷也喜欢这样的吧
我知道的
玲奈小姐
脚趾再多动动看
是这样吗 一是的
知道怎么用了吗？ 一是的
明白了
那么自己摩擦看看
好的
摩擦一下
摩擦一下..
玲奈小姐. 我也用脚
玲奈小姐 我也用脚
舒服吗 一是的
这种最棒了
少爷果然也是变态呢
我是变态吗
是的
玲奈小姐
这个可以舔吗
这边
再动动脚趾
是这样吗
对
这个非常好
少爷真是变态呢
这边
再来
动一动
超级湿滑哟
忍不住了
一直这样下去可能会很危险
舒服吗 一是的
舒服
少爷请好好舒服
舒服吗 -舒服
在脚上射很多精液吧
好哦
请让自己更舒服一些
我的脚舒服吗
太棒了
可以射上面吗？
可以哦
觉得精神起来了吗
非常有精神了
谢谢
对主人.
要保密哦
好的
绝对保密
那是
什么呢
我的脚你可以随意玩弄哦
只是脚就湿了不觉得羞耻吗
你喜欢这种的吧
少爷果然也是变态呢
更加舒服起来吧
对主人
要保密哦
我要收拾了请快点吃完吧
我来喂你吧
等等要做什么
等等要做什
怎么样
好吃吗 好吃
那快点吃完吧
玲奈超级舒服哦
真的吗
爸爸我洗好了
玲奈
我去洗澡了
请慢走
少爷
爷
矣？
小鸡鸡洗干净了吗
怎么
怎么了
又变得阴沉了
没有
怎么了
怎么
做点让你精神起来的事吧
比上次更
什么比上次更
其实上次的事
我非常兴奋
连我自己都吃惊
但是
比上次
更好的事情
就是那个吧
我没有经验
是这样吗
没关系的
没关系是指
玲奈小姐会
主导的意思吗
对主人要保密哦
完全没有变大呢
不是
太紧张了
请交给我吧
超级紧张能勃起就好啦
但是看到脚就会兴奋吧
可能吧
看马上就变大了
看着玲奈小姐美丽的脚的话
就勃起了呢
可以再摸一下吗
可以的
玲奈小姐的
不行哦
今天穿了一整天
湿湿的很脏
但是我觉得这个味道
很香
可以吧
羞死了
玲奈小姐的..
玲奈小姐的
想更多地舔脚
拜托让我舔
好的
太好了
好吃
玲奈小姐的脚被舔舒服吗？
是的
有点痒吧
但是很兴奋
上次的事会兴奋完全没想到呢
被舔真的很兴奋吗？
很棒呢
竞然为我做这种程度
这样摸到了
乳头和脚都弄得好舒服
你喜欢脚吧
一直特别喜欢看
好舒服
这样呢
这个
太棒了
舒服了
撸得好厉害
太厉害了
你被舔过小鸡鸡吗
从来没被舔过
因为我还是处男
太厉害了
第一次被舔
我的嘴巴舒服吗
脚和嘴都很舒服
非常硬呢
很棒
小穴舔过吗
小穴
那种地方..
从来没舔过
要试试吗
矣？
玲奈小姐的小穴
可以舔吗
我想
难道
这里可以舔吗
开始有点舔到了
小穴原来这么甜
你舔得很好哦 一真的吗？
舔到了？ 一是的
试着这边舔一下
玲奈小姐好厉害
玲奈好厉害
玲奈小姐要去了
要去了... 一还不行哦
因为还没插入呢
不插入也可以吗
不行那个..
不行那个
我想插入
请稍等一下
这个
在那之前做的时候
要用这个对吧
你有准备这种东西啊
那个
提前买好了
以防万
想着做的时候可能会用到
那就戴上吧
这个
我从来没戴过
这里...是戴这里吗
怎么戴
那我帮你戴上
戴好了？ 一是的
那么
可以插进去了吗
该怎么插呢
还是让我让我来引导吧
我躺着就可以了吗
好的请看着这里哦
小穴变得好湿滑啊
原来这么舒服
这就算失去童贞了呢
我也不再是处男了
是的
是和玲奈小姐破处的呢
舒服吗
好舒服
这太厉害了
玲奈小姐用力
等等这样我忍不住了
这样
玲奈小姐我要射了
这么舒服我忍不住了
可以射吗？
我已经忍不住了可以射吗
可以哦
太舒服了
这种感觉完全忍不住
太厉害了
射出来了呢
忍不住
马上就射了
还能继续吗
还来？
应该还可以
再来一次？
矣？
可以换我动吗？
我
我可以来动吗
这次我想试着动一动
要打开吗会滑呢
但是我不太懂怎么戴
是这样转着戴上去吗
谢谢你
用后入式试试
呢后入？
咆后入？
知道往哪里插吗
不明白
是这里吗
来插入
我不明白
很棒
我来动吧 一好的
喂你动动看嘛
喂你动动看嘛 一好
是这样吗 一好爽
这样真的可以吗
好舒服
那里那里好爽
要去了
玲奈小姐该不会现在
就高潮了吧
是我让玲奈小姐高潮的
感觉超棒
玲奈小姐我会让你更舒服的哦
这里
好厉害
这根鸡巴也太棒了吧
好猛
这样吗
好舒服
舒服吗？
这么舒服的感觉
忍不住了
超爽
我让玲奈小姐高潮了呢
滑出来了
少爷才没让我高潮
是我太敏感而已啦
是这样啊
我还不太懂该怎么做
怎么可能这么简单
就高潮嘛
该插哪里来着
是这里哦
好舒服就是那里
来
摆动腰部
这样？ 一对就这样
这样可以吗
好舒服
好舒服 -太棒了
胸部也想看呢
好棒的奶子
和玲奈小姐连在一起了呢
玲奈小姐
感觉好爽
好舒服
闻闻脚的味道也可以吗？
可以哦
玲奈小姐可以射出来了吗？
恭喜结东处男之身
非常感谢
Produced by 色花堂gongyuan817
您慢走主人
嗯谢谢
玲奈酱
最近少爷好像变得
很有活力呢
你做了什么吗
没有
只是
好好相处而已
这样啊 谢谢
更多优质资源尽在
爷
请起床了
矣让我起床吗
等等
主人已经出门上班了哦
玲奈小姐
稍等
我要起床了
玲奈小姐
别这样
少爷也喜欢大腿对吧
虽然喜欢
但早上就这么刺激太过了啦
玲奈小姐
请舔
请舔一下
请一下
主人去公司了哦
你刚刚说什么？
已经去公司了哦主人
真的吗
—嗯 爸爸已经出门了？
出门了
让我们好好做爱吧
我知道了
等一下
喘不过气了
你喜欢这样对吧
很喜欢
但是稍...稍等
但是稍。。。稍等
但是稍.。.稍等
玲奈小姐。
要是被这样对待的话我会忍不住的
清晨做爱很舒服的哦
是吗
已经忍不住了
玲奈小姐的这个
可以直接撕开吗？
那请再帮我买哦
当然
都是小玲让我提起干劲的
你没穿内裤嘛
因为想让你快点插进来
你喜欢这样对吧
喜欢
哇这里好厉害
好色情
昨天没能好好看清楚
原来阴部是长这样的
有股很好闻的味道
这里叫什么来着
这里是有名字的吧
玲奈小姐这里叫什么？
告诉我嘛
是阴蒂哦 -叫阴蒂啊
好痒
这里被碰到的话会发痒吗？
好痒呢
看起来很舒服呢
这里有个小口
这里摸着摸着好像
变得很湿滑了呢
好厉害
这里是插进来的地方吧
是的
用力点
变得滑溜溜的了
想舔
更多资源尽在98堂［原色花堂］永久地址： WWW.98T.LA
再下面一点请帮我舔吧
好舒服
再快一点请再动快些
吸吮的感觉也很舒服
那这边也请舔一舔
好厉害屁股和阴部都看得一清二楚
玲奈小姐看看你的屁股
抽动一下让我看看 一好
舔一下
好舒服
想一边接吻一边做
放这里做吧
乳头也摸摸嘛
边舔乳头边做吧
这样很舒服
喜欢腿呢 一咽
太棒了
好棒
玲奈小姐...
好爽
这样
这样好舒服
变得好硬
好硬
舒服吗？
超级舒服
鸡巴硬邦邦的
小穴都看到了吧
插到这里面
要插了哦
是这里吧
对
就是那里
清晨做这种事情真舒服呢
超级舒服的
这种状态下大清早就湿漉漉的
好厉害
好硬
早上突然就想要做爱了吗？
能和玲奈小姐这么激烈真开心
变得很熟练呢 一真的？
昨晚进行了假想训练哦
要去了
要去了..
去了要去了
啊想去了
啊想去了..
不行
不要停
好舒服
要去了去了
还不够呢
去了去了...
去了去了..
更多吗插多一点 一更多...
不行了要去了
这样插怎么样？ 一好舒服
多插一点... 一停不下来了
我来动吧
玲奈小姐插得好激烈
这样舒服吗？ —嗯
这样舒服吗？ 一嗯
动得好舒服
去了要去了
玲奈小姐想从屁股后面插呢
可以吧
太棒了
这里很舒服吗？
很舒服
玲奈小姐.
好厉害
好爽滑溜溜的
去了
玲奈小姐
玲奈小姐能看到进入的地方吗？
都看到了
太棒了
就这样去吧
看着插入的地方哦
忍不住了
可以的哦
射很多出来
我来帮你撸
让我看看射出来的样子
知道了
要射了
想看着你撸
看着哦
玲奈小姐对不起
把衣服弄脏成这样
很舒服吧
还能继续吗？
好买回来了
谢谢
盯着看太久了
对不起
但是移不开视线
好给你这个
等等
等等。
等等这是什么
太棒了
好厉害
好厉害这个
好厉害...
好帅呢 一帅？
大家都这么说的话
真的很受鼓舞呢
真的吗？
那就这样看着吧
脱的时候也很好
穿的时候也非常好
你喜欢腿呢
非常喜欢
玲奈小姐又长又滑的美腿最喜欢了
屁股真的太棒了
已经
看得太近了哦 -对不起
不好意思
太棒了
看这里有点皱了要好好贴合臀部的线条
好好整理一下
太棒了
怎么样
很合身
非常好
太棒了这个光泽让人受不了
哇太棒了
哇好漂亮
玲奈小姐
腿真的很漂亮
哇好光滑
哇受不了
好漂
好漂亮
玲奈小姐
有很棒的味道
丝袜什么时候穿都好棒
不妙了
连脚底都很漂亮
这只脚也让我看看
太棒了
这里
像这样整理好
非常好
就这样
看完美了
这边也歪了
整理一下
对
就这样
哇完美
在这种状态下
试试一开一合的动作看看
稍微有点歪了
这儿
对齐
对
脚趾和脚趾之间呢
像这样慢慢张开
像这样吗 一是的
像这样张开就可以了
对
这边也要
请玲奈小姐抱住膝盖内侧
这样吗 一没错
受不了了
玲奈小姐也试试其他姿势吧
鞋子让我帮你穿上吧
这里
让双脚之间互相摩擦
要像这样吗
对
好想被你的脚趾夹住
更多资源尽在
这样就能让我的脸 更多资源尽在
完全埋进去
对了
就是这样
啊简直受不了
这样太棒了
用尽全力压我的脸吧
使出全力
要被大腿压扁了
这样可以吗？
对就这样
接下来请玲奈小姐转过身去
这样吗？ 一对
这样用脚自己互相摩擦
这样可以吗？ -太棒了
这样的画面我能一直看下去
这里
这种缝隙最让人欲罢不能
好厉害
想把脸放进这个缝隙里
好厉害的气味
请再夹住我的脸
用那个地方
请玲奈小姐坐到那边的桌子上
太厉害了玲奈小姐这样太好了
这个姿势可以吗？ -可以
用大腿夹住我
太棒了
对
很棒吗？ -没错这样实在太棒了
最棒了
好棒把脚这样塞进嘴里
怕痒的表情也超级棒
父子俩都是变态呢
咦刚才说...
父子？
矣？
这是什么意思？
更多优质资源尽在
(真的)
（开始变得很兴奋了）
今天辛苦了
工作到这么晚
连丝袜
也已经湿透了吧
是的主人
那么请让我为您擦拭
好的主人
真是美妙啊
太棒了
怎么会这么漂亮
鞋子碍事呢
把鞋脱掉吧
从这里开始蹭上来吧
要好好摩擦哦
好的主人
你的脚
太美妙了
真的很美
真是双漂亮的脚
主人
腿真的很美呢
那里开始变大了呢
这正是对你感到兴奋的证据
服侍我
好的
失礼了
来
打个招呼吧
好的
来
好好含住
要说是的主人
要好好问好才行哦 一是的主人
好舒服
来现在要好好含住
玲奈小姐
从什么时候开始的？
你一直都在做那种事情吗？
夫人去世后您看起来很寂寞
讨厌我了吗
没有那种事
但是
再也不做了
那样做的话很奇怪的
只对少爷做
真的？
是真的哦
所以我们多做些吧
我
和玲奈小姐在一起的话
做多少次都可以的哦
陪我会很辛苦的你可以吗
可以的
好舒服哦
今天要让我好好享受哦
当然
教我更多色情的事
因为玲奈小姐为我做这种事
又立刻勃起了
变得好大好大
因为很喜欢玲奈小姐
这里舒服吗？
超级舒服哦
玲奈小姐也是之后我会让你很舒服的
那里好厉害
舒服吗？ 一嗯
喜欢我的脚对吧
好喜欢哦
可以的哦
可以摸吗？
太棒了
真的最棒了
这个可以脱掉吗
玲奈小姐
对不起这么变态
连这里都
玲奈小姐的脚的味道一边闻着
一下就舒服起来了
痒吗？ 一好痒
玲奈小姐做更多好吗？
蹭在我的脸上
最棒了
好舒服
好厉害
用腿摩擦真是
最棒了
太棒了
喜欢脚呢
最喜欢了哦
好喜欢又长又漂亮的脚
你们父子都喜欢脚呢
现在不用提爸爸的事哦
让我好好舒服一下
好厉害那样
被玲奈小姐的脚夹着呢
这太厉害了
你们父子都超级变态呢
变态了对不起呢
可以让我更按我喜欢的做吗
像这样
舒服吗？
因为是玲奈小姐的脚
才能这么舒服哦
玲奈小姐
玲奈小姐的内裤
可以脱掉吗
这里
能看见小穴吗？
看得见哦
超级漂亮的
玲奈小姐给我舔一下吧
好舒服
玲奈小姐舔得好厉害好熟练
舒服吗？ -超级舒服
喜欢脚呢 一嗯
好厉害这样
玲奈小姐的漂亮脚看得超级清楚哦
超级激烈
啊不得了
这太厉害了
好像要射出来了
可以哦...
可以哦。
玲奈小姐我要射了...
玲奈小姐我要射了
要射了
射了好多出来了呢
因为玲奈小姐的嘴超级舒服
还能做吧
当然不是说和玲奈小姐做多少次都行嘛
想让玲奈小姐也舒服起来呢
那可以舔一下吗 一当然可以
好厉害
玲奈小姐这样舒服吗？ 一好舒服
想看看奶子
玲奈小姐...我再舔多一点哦
更多资源尽在
再舔多一点
好棒
去了
去
这边也吃一下吧
玲奈小姐的小穴超级美味哦
小穴变得湿漉漉的哦
还有屁股..
去了
小穴全湿了哦
要插进去了哦 一嗯
要插进去了哦
避孕套呢？
有哦这里
帮我戴上吧
不能马上射哦 一嗯
我会努力忍着的
热热的
只是顶端进去了哦
只是这样就超级舒服
进去了
好硬
是玲奈小姐的话一直可以勃起哦
好厉害
舒服吗？
玲奈小姐的小穴超级舒服
好紧
动得好棒
在玲奈小姐舒服的地方大量摩擦
好棒
动起来吧
从下面来动吧
好喜欢这样
玲奈小姐要去了吗？
好厉害
要去了
去了...
玲奈小姐刚才高潮了吗？
超级舒服
从屁股后面来吧
屁股也超级漂亮
能看到进去的地方吗？
好厉害
全部都看得清清楚楚
猛烈一点
这样舒服吗？ -好爽
不妙了
不行
感觉好爽
激烈一点
不行又要去了去了哦
好硬啊
要去了啊
会去的啊
玲奈小姐可以再多一点吗？
要插入了哦
好厉害
不行再来一次吧
玲奈小姐我也快...
玲奈小姐 我也快...
这种舒服的感觉忍不住了
不行还想要更舒服
不行了要射了
这种感觉忍不住了
不行
不行不行忍着点
等一下 玲奈小姐...
这样马上要射了
等我高潮再射
去了去了..
玲奈小姐...
已经忍不住了
忍不住了吗？
要射了啊
射了之后还能继续吗？
没问题
做几次都行
那个玲奈小姐...要去了
要射了
要射了吗？ 咽
要射了吗？
超厉害的
玲奈小姐一起去吧
玲奈小姐你看
好厉害
刚才也高潮了
在玲奈小姐里面射了这么多
还能继续吗
可以
看起来越来越硬了吧
变大了
舒服
服
好舒服
舒服得停不下来
变得超级大了
来这里
插入吧
这样吗？
玲奈小姐超厉害的
变得更加湿润了
要进去了
好舒服
厉害呢
看吧
舒服
好棒
超厉害的
能和玲奈小姐做爱真幸福
要去了
去了
能看到插进去的地方吗？ 一看见了
真的好漂亮
插更多一点哦
超级硬的
不行要去了哦
玲奈小姐看这边
要插入了
看着点呢
好厉害
慢慢地插我
好厉害进去的地方被压着好舒服
超级硬
里面的褶皱很舒服
被那样做的话
会射出来的
想去了
还不行哦可以忍住的吧
忍不住了啊
玲奈小姐看得很清楚呢
更快一点也可以吗？
好舒服
动得很厉害好硬呢
太厉害了不行
好舒服
不行
要去了
不行...要去了
和玲奈小姐一直连在一起
太舒服了
舒服吗？
越来越变得有男人味了呢
真的
真的？
那这样...对玲奈小姐
想展现更有男人味的一面
玲奈小姐我忍不住了
玲奈小姐美丽的脚上
射很多精子可以吗
射很多出来
好舒服
全部射出来
太爽了
忍不住了
射了... 一爽死了
玲奈小姐
怎么样
太舒服了
少爷也变得很棒了呢
都是玲奈小姐的功劳
谢谢
Produced by 色花堂gongyuan817
是主人
谢谢
那个
怎么了
主人
我也无法代替夫人
这是错误的
请主人寻找适合的伴
是吗
知道了
我出去了
路上小心 主人
路上小心主人
那今天也 教我很多
奈 知道了
奈
（剧终）